أنت ضائع بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل!
قلت لك أن تجعل اليسار هناك.
هناك منزل!
ماذا؟ تم الحفظ!
عيون منتفخة تلمس القلب.
الدموع تبدأ من كل الأعمال الدرامية.
تجمع من المشجعين المهووسين.
لغز الغرفة المغلقة والمعبود الذي اختفى.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"غموض غرفة النوم المزدوجة المقفلة (الغرفة المغلقة الأولى)"
عفوا! هل يوجد أحد في المنزل؟
عفوا!
أوه ، آسف لإزعاجك ، لكننا فقدنا.
ركض ...
لماذا أنت يا سيد. موري
أوه ، أنت ...
السيد. ياتسوكاوا من نيشيوري تي في؟
أنت السيد. كوغورو موري ، المحقق العظيم البارز؟
أنا آسف لأننا فاجأناك منذ فترة.
إنه كاتب كوميدي ، السيد. ريكي هيراساكا.
أوه ، هل أنت من كتب "الفتاة السوداء"؟
العديد من الفتيات في صفي يقرؤن ذلك.
هذا شرف يا سيدتي.
ما هي هذه الفتاة السوداء؟
إنه السيد. عمل هيراساكا التمثيلي
تحفة من جميع القصص المصورة الغامضة!
إنها قصة عن الشخصية الرئيسية التي تظهر في العالم
كساحرة للانتقام من موتها.
إنها شوكو أوتاكورا ، عارضة أزياء في صنع!
سأكون لاول مرة قريبا ، كيف تفعل ؟
ما الذي جمعتم جميعًا هنا لهذا اليوم؟
صحيح ، أعني أنك ترتدي مثل هذا أيضًا يا سيد. ياتسوكاوا.
أوه ، هذا ...
نحن نخطط لعقد فرصة الليلة.
شعور؟
تقصد الشيء الذي تفعله عندما تريد استدعاء
روح الموتى؟
هذا كل شيء.
روح من مات؟
معبودنا ، كيرا ميهارا!
كيرا مياهارا؟
أوه ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
الشخص الذي كان من المفترض أن يكون الممثلة الرائدة
في فيلم "الفتاة السوداء".
من المفترض أن يكون؟
ماتت قبل عام من حادث.
تم إلغاء إنتاج الفيلم في نهاية المطاف.
إذا لم يحدث هذا الحادث فقط ،
كانت ستكون أفضل معبود الآن!
كيرا ... لماذا مت؟
ماذا معه؟
إنه رئيس نادي المعجبين في كيرا ،
وخالق التمثال ، السيد. يوتاكا كاني.
هل أنت معجب كيرا أيضًا يا سيد. ياتسوكاوا؟
بالطبع بكل تأكيد!
رقم عضوية نادي المعجبين الخاص بي هو 11!
كل الآخرين أيضا؟
اسمي كازو هونوجي ، رقم العضوية 8.
بينما أنا في ذلك ، أنا طبيب.
أنا ماهو إيزومي ، رقم العضوية 120.
رقمي هو 53.
أنا مصور Ryuichi Mifune ، سعدت بلقائك!
ما هو رقم عضويتك؟
أنا لست عضوا.
إنه مصور حصري لمتجر تأثيري!
متجر تأثيري؟
متجر في أكيهابارا يبيع الأزياء للتأثيري ،
الملحقات وما إلى ذلك ، بالإضافة إلى استئجارها.
داخل المحل ، هناك زاوية
حيث يمكنك التقاط صور لنفسك ترتدي أزياء مختلفة ،
وأنا من يلتقط الصور.
كانت كيرا في الأصل
آيدول الإنترنت الذي كان مسؤولا عن قسم تأثيري.
ولكن ، صور لها على موقع المحل
وأصبحت مواقع تأثيري شعبية
لذلك انتهى بها الأمر إلى الظهور لأول مرة كمعبود جرافور.
أمسكت بالسيد. عين هيراساكا
وتم اختياره كممثلة رائدة لـ "الفتاة السوداء".
اسم الشخصية الرئيسية في "الفتاة السوداء"
كان أيضا كيرا.
لم يكن هناك أي شخص أكثر ملاءمة منها من جانبها.
لا يسعني إلا أن أندم على ما حدث.
كيرا.
لماذا انتهى بك الأمر بجدولة معنى؟
الحقيقة هي أن شائعة غريبة تدور
بين أعضاء نادي المعجبين مؤخرًا.
شائعة؟
أن المشجعين الذين ذهبوا من كونها مروحة كيرا لشخص آخر
لقد تأذيت أو مرضت.
هذا ما يحصلون عليه لخيانة كيرا!
إنها عقوبة شرعية على ما فعلوه!
على الإنترنت ،
هناك ضجة كبيرة حول كونها لعنة يلقي بها كيرا.
لعنة؟
كيرا بعث كساحرة!
ساحرة؟
كما ماتت كيرا في "الفتاة السوداء" من حادث مرة واحدة
ثم بعث ، بعد الحصول على عقد من قوى ساحرة.
وهي تنتقم من هؤلاء
التي جعلت موتها يبدو وكأنه حادث.
كما سقطت كيرا في البحيرة والسيارة وكل شيء.
لكن جسدها لم يتم العثور عليه بعد.
إلى جانب ذلك ، حتى جريمة قتل ارتكبت.
القتل؟
قُتل المحرر المسؤول عن أعمالي
منذ حوالي نصف شهر.
ماذا كان على هذه الحالة أن تفعل مع كيرا؟
السيد. سوانامي الذي مات
كتب بدمه "كيرا" وترك رسالة يحتضر.
هل حقا؟
هذا صحيح! رأيته بعيني.
رأيته؟
هي التي وجدت الجسد لأول مرة.
لا تقل لي ذلك
كيرا ، كما هو الحال في القصص المصورة
وارتكب القتل؟
لا يمكننا التأكد من ذلك ولكن ...
هذا هو السبب في أننا قررنا عقد التماس
لاستدعاء روح كيرا هنا واسألها!
سخيف.
السيد. هيراساكا لديها قوى مستبهرة قوية
ولديه أيضًا معرفة واسعة حول الطائفة.
بلدي ، انظر إلى الوقت. هل نبدأ إذن؟
دعنا نذهب إلى غرفة التأمل.
"غرفة التأمل"
لماذا تتحول بهذه الطريقة؟
الروح في الظلام ، من فضلك أجبني.
(شانتينغ)
واسمحوا لي أن أسمع صوتك الذي تجمد في الظلام!
كيرا ميهارا ، أجب على مكالمتي!
(شانتينغ)
ما ...
لا!
الرجاء الرد على مكالمتي!
ماذا يحدث على الأرض؟
أنا أعاني.
كيف vexing. أنا أعاني.
إنه صوت كيرا!
لن أسامح ...
الصوت قادم من اللوحة!
من قتلني هو بينكم.
لن أفعل أبدا ... لا تسامح أبدا.
سأعيد إحياء الليلة.
من أجل الانتقام من موتي بيدي!
لا!
إنها روح كيرا! لقد أجبتنا!
لا مزحة.
أبي ، هل كان هذا حقًا غناء الروح الآن؟
إنه ... لم يكن من الممكن أن يكون.
رائحته مثل البارود.
ماذا؟
صحيح.
فهمت ، فهمت!
تم وضع البارود داخل الشموع!
حتى عندما احترقت الشموع وأصبحت قصيرة ، فإنها سوف تنفجر.
هل انت جاد؟
هناك شيء يشبه المحرك المرفق هنا.
ماذا؟
تم استخدام أجزاء وحدة تحكم الراديو أو شيء من هذا القبيل.
كان الحامل يرتجف من تشغيل المحرك.
مما يعني أن ما حدث منذ فترة كان خدعة؟
أعتقد ذلك.
لكن ، ماذا عن سقوط الأشياء؟
هذا.
دعونا نرى ذلك.
أنا أرى.
تم توصيل هذا الخط إلى الجزء السفلي من الأكواب والألواح للبدء بها.
ثم ، عندما يتم تشغيل وحدة التحكم عن بعد ، يدور المحرك ،
لف الخط مما يجعل الأكواب والأطباق تسقط.
أنا متأكد من أن نفس النوع من الأشياء يتم هنا وهناك في الغرفة!
تقول تشغيل وحدة تحكم عن بعد ،
لكننا كنا جميعًا ممسكين بأيدينا ، كما تعلم؟
فقط كيف تم تشغيله؟
الضغط على زر وحدة التحكم عن بعد
يمكن القيام به مع القدم أيضا.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. هيراساكا؟
السيد. هونوجي ، لقد اكتشف ذلك.
السيد. هونوجي في هذا أيضا؟
كنا نحاول فقط الترفيه.
لكن ، إنه مذاق سيء للغاية.
خاصة هذا الصوت منذ فترة.
هذا ...
كيف صنعت هذا الصوت؟
لقد استخدمت هذا ، أليس كذلك؟
إذا قمت بإرفاق هذا ، فكل شيء بمثابة مكبر صوت وأصوات emits.
لهذا بدا الأمر وكأن كيرا على اللوحة كانت تتحدث.
لكن محتويات الصوت لم تكن هكذا.
تم تحويل المحتويات المسجلة إلى شيء آخر!
تبديل؟ من؟
لا اعرف.
بواسطة كيرا! لأنك تلعب بروحها.
ولأن من جعلها تبدو
ماتت من حادث هنا!
كيرا ستبعث الليلة!
وسوف تنتقم من موتها!
أوه ، هذا يجعلني أرتجف!
كيرا سوف تظهر.
هناك شيء غريب عن الهواء هنا.
يمكننا استخدام بعض التهوية.
من على الأرض كان بإمكانه تغييره؟
اهدأ.
أنا متأكد من أنها تلك الفتاة!
سأخنقها وأجعلها تبصقها!
انتظر.
السيد. موري هنا. ليس الليلة.
كوغورو موري!
إذا اكتشف ذلك ، لقد انتهيت!
كان يجب أن أخبر الشرطة في ذلك الوقت ، بعد كل شيء!
لكن انت...
إنه لأمر مدهش كيف يمكنك قول ذلك.
هل تفهم أين تقف؟
حسنًا ...
يا الهي!
يا له من حادث مزعج!
لا أعرف الكثير عن كيرا ، فهل ستخبرني عنها؟
كانت ترعى متجر تأثيري الذي السيد. ميفوني عملت ل.
هاه؟ بلى.
الفتيات الذين يأتون إلى أماكن من هذا القبيل
هي جيدة في التعبير عن جاذبيتها و coquetishness
لكن كيرا كانت قادرة على التعبير عن الجانب المظلم
والمصير مثل الأشياء التي تمتلكها الشخصية.
اعتقدت بشكل خاص أنها كانت مختلفة
من الفتيات الأخريات اللواتي يرغبن في التنكر
عندما رأيت تأثيرها "الفتاة السوداء".
كيرا إلهة.
اعتقدت أنها لم تكن من النوع الذي ينتهي به الأمر بمجرد ممارسة تأثيري ،
لذلك بدأت في بيعها إلى مواقع الويب هنا وهناك.
وهذا عندما لفتت انتباه إنتاج عرض بيز ،
مما يؤدي إلى لاول مرة لها gravure!
ماذا عن الحادث الذي أدى إلى وفاتها؟
لقد مر ما يقرب من عام بالفعل.
كان هناك حفلة صغيرة هنا
وغادر كيرا أمام الجميع
لأنه كان لديها أشياء أخرى لتحضرها
وعلى طول الطريق ، فقدت السيطرة على عجلاتها
وسقط في البحيرة.
من كان في الحفلة؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، سيد. هيراساكا، السيد هونوجي
والمحرر السيد. سوانامي.
أعتقد أنه كان السيد. سونامي ،
تقصد الشخص الذي قتل قبل نصف شهر؟
نعم.
أي نوع من الحالات كان؟
طعن من قبل شخص ما في كوندو له.
وشوكو الذي ذهب لزيارته وجده ميتا.
لماذا ذهبت إلى شقة ذلك المحرر؟
قلت لك أنها سوف لاول مرة كنموذج الجاذبية ، أليس كذلك ؟
وقالت إن اتخاذ الترتيبات اللازمة لذلك.
لكن هذه الأشياء عادة ما تكون
فعلت في قسم المحرر ، ألا تعتقد ذلك؟
بمعنى آخر ، هل كانوا يذهبون مع بعضهم البعض؟
ربما.
لكن لماذا كتبت الضحية "كيرا" كرسالة محتضرة إذن؟
أتساءل.
هل تريد مني الاتصال بشوكو وطلب منها التفاصيل؟
أوه لا ، ليس عليك فعل ذلك.
أوه ، شوكو؟ هذا هو ياتسوكاوا.
السيد. يقول موري إنه يريد أن يسألك عن السيد. سوانامي.
لدي صداع.
هل يمكنني التحدث معه في وقت آخر؟
نعم. أراك لاحقا.
لا يبدو أنها تشعر بتحسن كبير.
يجب أن نترك القضية للشرطة.
ألا توجد فرصة أن كيرا على قيد الحياة؟
لم يتم العثور على جسدها بعد ،
لكن السيارة التي تم سحبها من البحيرة دمرت تمامًا.
تعال للتفكير في الأمر.
ما هذا؟
أعتقد أنها مجرد شائعة غير مهمة تمر عبر الإنترنت ،
لكن الشائعات هي أن كيرا لم تموت من حادث السيارة ،
ولكن ، بدلا من ذلك ، في حادث أثناء الحفلة.
يذهب أن السيد. هيراساكا تخفي الجسد.
إخفاء ذلك ، أين؟
تحت أرضية غرفة التأمل.
لا.
هل تعلم أن كاني هو الذي مر بهذه الإشاعة؟
ماذا؟ هل حقا؟
كان يتجول مثل البابارازي يطارد كيرا في كل مكان ،
ووجدت أنها كانت دائمًا سائق شديد الحذر.
حتى لا تدخل نفسها أبدًا في هذا النوع من الحوادث.
كيرا سوف تظهر قريبا.
معذرة سيد. موري.
عفوا.
أنا آسف للتطفل عليك في هذه الساعة من اليوم.
ما هو الأمر على ما يبدو؟
شوكو ليست في غرفتها.
شوكو ليس؟
منذ أن قالت أنها لم تكن على ما يرام ،
ذهبت إلى غرفتها للاطمئنان عليها بعد ذلك
لكنها لم تكن هناك.
ولم تعد منذ ذلك الحين.
تم إيقاف تشغيل هاتفها الخلوي أيضًا.
من شوكو؟
هذا هو...
"لقد عدت إلى الحياة ، كيرا"
لقد تلقيت للتو بريدًا غريبًا.
ركض ، من فضلك استيقظ الملوثات العضوية الثابتة!
دعونا نبحث عن شوكو!
حسنا!
من هو؟
السيد. كاني. ماذا تفعل؟
كيرا بعث!
أنا متأكد من أنها هنا! إنه مغلق ولن يفتح!
هل تلقيت بريدًا أيضًا يا سيد. كاني؟
كيرا ، افتح!
الباب مغلق.
لكن هذا الباب كان مغلقًا بقفل من الخارج
بواسطة السيد. هيراساكا بعد الختم ، أليس كذلك؟
لكن ، إنه مغلق من الداخل الآن!
من هناك؟ الرجاء الإجابة!
كيرا!
ما الأمر على الأرض؟
حصلت على بريد غريب من شوكو.
لديك واحدة أيضًا يا سيد. ميفوني؟
لم تكن شوكو في غرفتها ، لذلك جئت إلى هنا أبحث عنها ،
ثم وجدت هذا الباب مغلقًا.
ماذا؟ تقصد أن شوكو بالداخل إذن؟
ماهو ، هل يمكنك الاتصال بشوكو على زنزانتك؟
حسنا.
إنه يتصل.
على الرغم من أنني لا أسمع نغمة الرنين.
دعونا نكسر الزجاج هناك ونفتح الباب!
لا ، لكن ...
ربما هي ليست على ما يرام وانهارت!
ليس لدينا خيار ، دعونا نفعل ذلك!
إنه مغلق بقفل!
ماذا على الأرض ...
شوكو!
لا مزحة!
كيرا قد بعث؟
تم قفل باب المدخل من الداخل بقفل.
النافذة الوحيدة هناك.
من الممكن أن تمر عبر نافذة بهذا الحجم
لكن كيف ستصعد هناك؟
بدلا من ذلك ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، تلك النافذة...
ما لم تستمر في دفع المفتاح ، سيتوقف.
لا يمكن إغلاقه من الخارج.
جريمة قتل في الغرفة المغلقة.
كيف هرب الجاني الذي قتل شوكو من هذه الغرفة؟
لقد بعث! كيرا بعث!
إنها ولادة الفتاة السوداء!
"الحلقة القادمة"
أين مفتاح هذه الغرفة؟
فقط السيد. هيراساكا لديها.
هذا هو الملصق.
ربما ملصق كيرا الذي كان في غرفة التأمل.
لا تقل لي أنه شبح كيرا؟
أعتقد أن هذا يعني أن المرجل هو من بين الناس هنا.
الجاني يستخدم كيرا التي ماتت بسبب حادث
لتنفيذ عمليات القتل التسلسلية.
كونان التالي ،
"لغز غرفة مزدوجة مقفلة الختم (2nd غرفة مقفلة)"
تلميح كونان التالي:
"ملصق"
زاوية معلومات لأحدث فيلم سيتم إصداره
سيبدأ أخيرًا بعد هذا!
إنه مثير ، كما ترى!